Nombre de caso de uso: Consultar los porcentajes de venta.

Descripción: Se describe el proceso por el cual  se accede a la información de participación de los cartoneros y el porcentaje de dinero de una venta realizada.

Actor principal: Secretaria.
Actor secundario: -

“Trigger”: Cuando se solicita la información de porcentajes luego de una venta

Flujo básico:
1. La secretaria pide consultar los porcentajes de participación y venta
2. El sistema toma los datos de una venta ingresados anteriormente por la secretaria
3. El sistema divide las ganancias entre los cartoneros según los porcentajes de participación de cada uno
4. Almacena los datos en una planilla para su libre acceso y poder ser archivado
5. Finaliza el caso de uso.

Precondición: 
        - Se debe haber ingresado la información de una venta,  detallando el peso en kilos de lo vendido y el monto de dinero cobrado.
        - Se debe haber establecido el porcentaje de participación.
Postcondición:-

Casos de uso extendidos: -
Casos de uso incluidos: -