Nombre Caso de uso: Obtener recorrido de cartonero.                                                                                                         
Descripción breve: Una secretaria quiere recibir el listado de recorridos de los cartoneros para poder informarles sus rutas de recolección.                                                                                                               
Actor primario: Secretaria.                                                                                                                                                                                  
Trigger: El caso de uso comienza cuando una secretaria quiere recibir el listado de recorridos de los cartoneros.                                                                                                                                                                
Curso básico:                                                                                                                                                                                                         
1. El caso de uso comienza cuando una secretaria quiere recibir el listado de recorridos de los cartoneros.                                                                                                                                                                                             
2. La secretaria le solicita al sistema el listado de recorridos.                                                                                                
3. El sistema presenta la lista de recorridos generada para el día.                                                                                                                                                                                      
4. El caso de uso finaliza.                                                                                                                                                  
Precondición: Los recorridos deben estar generados.                                                                                                                                                                                                   
Suposición: La secretaria está logueada (Caso de uso:Login)                                                                                                                                                                                                                                                           
                          









                                                                                                                                                                                                                                                                                                 